Repository: DevinDon/goh-mod-parallel
Catalog: mods/49-inf/localizations/ch/interface/text/parallel/49-inf/vehicle.po
Languages: zh_cn

# desc/entity/sdkfz-305-1
source: Sd.Kfz 305/1 Transportation
zh_cn: Sd.Kfz 305/1 运兵卡车

# info/special/sdkfz-305-1
source: <c(33c0ee)>Transportation</c>
zh_cn: <c(33c0ee)>运兵卡车</c>

# desc/squad/sdkfz-305-1
source: <c(03a9f4)>( I )</c> Sd.Kfz 305/1 Transportation
zh_cn: <c(03a9f4)>( I )</c> Sd.Kfz 305/1 运兵卡车

# desc/entity/sdkfz-305-2
source: Sd.Kfz 305/2 mit FlaK 30
zh_cn: Sd.Kfz 305/2 防空卡车 加装 FlaK 30

# info/special/sdkfz-305-2
source: <c(33c0ee)>Anti-Aircraft Truck</c>
zh_cn: <c(33c0ee)>防空卡车</c>

# desc/squad/sdkfz-305-2
source: <c(03a9f4)>( I )</c> Sd.Kfz 305/2 mit FlaK 30
zh_cn: <c(03a9f4)>( I )</c> Sd.Kfz 305/2 防空卡车 加装 FlaK 30

# desc/entity/sdkfz-305-3
source: Sd.Kfz 305/3 Ammo Supply
zh_cn: Sd.Kfz 305/3 弹药补给车

# info/special/sdkfz-305-3
source: <c(33c0ee)>Ammo Supply</c>
zh_cn: <c(33c0ee)>弹药补给车</c>

# desc/squad/sdkfz-305-3
source: <c(03a9f4)>( I )</c> Sd.Kfz 305/3 Ammo Supply
zh_cn: <c(03a9f4)>( I )</c> Sd.Kfz 305/3 弹药补给车

# desc/entity/sdkfz-305-4
source: Sd.Kfz 305/4 Fuel Supply
zh_cn: Sd.Kfz 305/4 燃油补给车

# info/special/sdkfz-305-4
source: <c(33c0ee)>Fuel Supply</c>
zh_cn: <c(33c0ee)>燃油补给车</c>

# desc/squad/sdkfz-305-4
source: <c(03a9f4)>( I )</c> Sd.Kfz 305/4 Fuel Supply
zh_cn: <c(03a9f4)>( I )</c> Sd.Kfz 305/4 燃油补给车

# desc/entity/sdkfz-305-5
source: Sd.Kfz 305/5 Engineering Supply
zh_cn: Sd.Kfz 305/5 工程补给车

# info/special/sdkfz-305-5
source: <c(33c0ee)>Engineering Supply</c>
zh_cn: <c(33c0ee)>工程补给车</c>

# desc/squad/sdkfz-305-5
source: <c(03a9f4)>( I )</c> Sd.Kfz 305/5 Engineering Supply
zh_cn: <c(03a9f4)>( I )</c> Sd.Kfz 305/5 工程补给车

# desc/entity/sdkfz-234-1
source: Sd.Kfz 234/1 mit 2 cm KwK 38
zh_cn: Sd.Kfz 234/1 加装 2 cm KwK 38

# info/special/sdkfz-234-1
source: <c(33c0ee)>Armored Wheel</c>
zh_cn: <c(33c0ee)>轮式装甲车</c>

# desc/squad/sdkfz-234-1
source: <c(03a9f4)>( I )</c> Sd.Kfz 234/1 mit 2 cm KwK 38
zh_cn: <c(03a9f4)>( I )</c> Sd.Kfz 234/1 加装 2 cm KwK 38

# desc/entity/sdkfz-234-2
source: Sd.Kfz 234/2 mit 5 cm KwK 39
zh_cn: Sd.Kfz 234/2 美洲豹 加装 5 cm KwK 39

# info/special/sdkfz-234-2
source: <c(33c0ee)>Armored Wheel</c>
zh_cn: <c(33c0ee)>轮式装甲车</c>

# desc/squad/sdkfz-234-2
source: <c(03a9f4)>( I )</c> Sd.Kfz 234/2 mit 5 cm KwK 39
zh_cn: <c(03a9f4)>( I )</c> Sd.Kfz 234/2 美洲豹 加装 5 cm KwK 39

# desc/entity/sdkfz-234-3
source: Sd.Kfz 234/3 mit K51
zh_cn: Sd.Kfz 234/3 加装 7.5 cm K51

# info/special/sdkfz-234-3
source: <c(33c0ee)>Armored Wheel</c>
zh_cn: <c(33c0ee)>轮式装甲车</c>

# desc/squad/sdkfz-234-3
source: <c(03a9f4)>( I )</c> Sd.Kfz 234/3 mit K51
zh_cn: <c(03a9f4)>( I )</c> Sd.Kfz 234/3 加装 7.5 cm K51

# desc/entity/sdkfz-234-4
source: Sd.Kfz 234/4 mit 7.5 cm PaK 40
zh_cn: Sd.Kfz 234/4 加装 7.5 cm PaK 40

# info/special/sdkfz-234-4
source: <c(33c0ee)>Armored Wheel</c>
zh_cn: <c(33c0ee)>轮式装甲车</c>

# desc/squad/sdkfz-234-4
source: <c(03a9f4)>( I )</c> Sd.Kfz 234/4 mit 7.5 cm PaK 40
zh_cn: <c(03a9f4)>( I )</c> Sd.Kfz 234/4 加装 7.5 cm PaK 40

# desc/entity/sdkfz-251-1
source: Sd.Kfz 251/1 Transportation
zh_cn: Sd.Kfz 251/1 装甲运兵车

# info/special/sdkfz-251-1
source: <c(33c0ee)>Armored Half-Track</c>
zh_cn: <c(33c0ee)>半履带式装甲车</c>

# desc/squad/sdkfz-251-1
source: <c(03a9f4)>( I )</c> Sd.Kfz 251/1 Transportation
zh_cn: <c(03a9f4)>( I )</c> Sd.Kfz 251/1 装甲运兵车

# desc/entity/sdkfz-251-16
source: Sd.Kfz 251/16 mit 14mm Flamm
zh_cn: Sd.Kfz 251/16 加装 14mm 喷火器

# info/special/sdkfz-251-16
source: <c(33c0ee)>Armored Half-Track</c>
zh_cn: <c(33c0ee)>半履带式装甲车</c>

# desc/squad/sdkfz-251-16
source: <c(03a9f4)>( I )</c> Sd.Kfz 251/16 mit 14mm Flamm
zh_cn: <c(03a9f4)>( I )</c> Sd.Kfz 251/16 加装 14mm 喷火器

# desc/entity/sdkfz-251-17
source: Sd.Kfz 251/17 mit 2 cm KwK 38
zh_cn: Sd.Kfz 251/17 加装 2 cm KwK 38

# info/special/sdkfz-251-17
source: <c(33c0ee)>Armored Half-Track</c>
zh_cn: <c(33c0ee)>半履带式装甲车</c>

# desc/squad/sdkfz-251-17
source: <c(03a9f4)>( I )</c> Sd.Kfz 251/17 mit 2 cm KwK 38
zh_cn: <c(03a9f4)>( I )</c> Sd.Kfz 251/17 加装 2 cm KwK 38

# desc/entity/sdkfz-251-21
source: Sd.Kfz 251/21 mit 3 x 2 cm MG151
zh_cn: Sd.Kfz 251/21 加装 三联装 2 cm MG151

# info/special/sdkfz-251-21
source: <c(33c0ee)>Armored Half-Track</c>
zh_cn: <c(33c0ee)>半履带式装甲车</c>

# desc/squad/sdkfz-251-21
source: <c(03a9f4)>( I )</c> Sd.Kfz 251/21 mit 3 x 2 cm MG151
zh_cn: <c(03a9f4)>( I )</c> Sd.Kfz 251/21 加装 三联装 2 cm MG151

# desc/entity/sdkfz-251-22
source: Sd.Kfz 251/22 mit 8.8 cm Pak 40
zh_cn: Sd.Kfz 251/22 加装 8.8 cm Pak 40

# info/special/sdkfz-251-22
source: <c(33c0ee)>Armored Half-Track</c>
zh_cn: <c(33c0ee)>半履带式装甲车</c>

# desc/squad/sdkfz-251-22
source: <c(03a9f4)>( I )</c> Sd.Kfz 251/22 mit 8.8 cm Pak 40
zh_cn: <c(03a9f4)>( I )</c> Sd.Kfz 251/22 加装 8.8 cm Pak 40

# desc/entity/panzer-4-h
source: Pz.Kpfw IV Ausf.H
zh_cn: 四号坦克 H 型

# info/special/panzer-4-h
source: <c(33c0ee)>Medium Tank</c>
zh_cn: <c(33c0ee)>中型坦克</c>

# desc/squad/panzer-4-h
source: <c(03a9f4)>( I )</c> Pz.Kpfw IV Ausf.H
zh_cn: <c(03a9f4)>( I )</c> 四号坦克 H 型

# desc/entity/panzer-4-j
source: Pz.Kpfw IV Ausf.J
zh_cn: 四号坦克 J 型

# info/special/panzer-4-j
source: <c(33c0ee)>Medium Tank</c>
zh_cn: <c(33c0ee)>中型坦克</c>

# desc/squad/panzer-4-j
source: <c(03a9f4)>( I )</c> Pz.Kpfw IV Ausf.J
zh_cn: <c(03a9f4)>( I )</c> 四号坦克 J 型

# desc/entity/panzer-5-a
source: Pz.Kpfw V Ausf.A
zh_cn: 五号坦克 A 型

# info/special/panzer-5-a
source: <c(33c0ee)>Medium Tank</c>
zh_cn: <c(33c0ee)>中型坦克</c>

# desc/squad/panzer-5-a
source: <c(03a9f4)>( I )</c> Pz.Kpfw V Ausf.A
zh_cn: <c(03a9f4)>( I )</c> 五号坦克 A 型

# desc/entity/panzer-5-d
source: Pz.Kpfw V Ausf.D
zh_cn: 五号坦克 D 型

# info/special/panzer-5-d
source: <c(33c0ee)>Medium Tank</c>
zh_cn: <c(33c0ee)>中型坦克</c>

# desc/squad/panzer-5-d
source: <c(03a9f4)>( I )</c> Pz.Kpfw V Ausf.D
zh_cn: <c(03a9f4)>( I )</c> 五号坦克 D 型

# desc/entity/panzer-5-g
source: Pz.Kpfw V Ausf.G
zh_cn: 五号坦克 G 型

# info/special/panzer-5-g
source: <c(33c0ee)>Medium Tank</c>
zh_cn: <c(33c0ee)>中型坦克</c>

# desc/squad/panzer-5-g
source: <c(03a9f4)>( I )</c> Pz.Kpfw V Ausf.G
zh_cn: <c(03a9f4)>( I )</c> 五号坦克 G 型

# desc/entity/panzer-6-e
source: Pz.Kpfw VI Ausf.E
zh_cn: 六号坦克 E 型

# info/special/panzer-6-e
source: <c(33c0ee)>Heavy Tank</c>
zh_cn: <c(33c0ee)>重型坦克</c>

# desc/squad/panzer-6-e
source: <c(03a9f4)>( I )</c> Pz.Kpfw VI Ausf.E
zh_cn: <c(03a9f4)>( I )</c> 六号坦克 E 型

# desc/entity/panzer-6-h
source: Pz.Kpfw VI Ausf.H
zh_cn: 六号坦克 H 型

# info/special/panzer-6-h
source: <c(33c0ee)>Heavy Tank</c>
zh_cn: <c(33c0ee)>重型坦克</c>

# desc/squad/panzer-6-h
source: <c(03a9f4)>( I )</c> Pz.Kpfw VI Ausf.H
zh_cn: <c(03a9f4)>( I )</c> 六号坦克 H 型

# desc/entity/panzer-6-e-ace
source: Pz.Kpfw VI Ausf.E ACE
zh_cn: 六号坦克 E 型 王牌虎式

# info/special/panzer-6-e-ace
source: <c(33c0ee)>Heavy Tank</c>
zh_cn: <c(33c0ee)>王牌坦克</c>

# desc/squad/panzer-6-e-ace
source: <c(03a9f4)>( I )</c> Pz.Kpfw VI Ausf.E ACE
zh_cn: <c(03a9f4)>( I )</c> 六号坦克 E 型 王牌虎式

# desc/entity/panzer-6-b-h
source: Pz.Kpfw VI Ausf.B Henschel
zh_cn: 六号坦克 B 型 亨舍尔设计

# info/special/panzer-6-b-h
source: <c(33c0ee)>Heavy Tank</c>
zh_cn: <c(33c0ee)>重型坦克</c>

# desc/squad/panzer-6-b-h
source: <c(03a9f4)>( I )</c> Pz.Kpfw VI Ausf.B Henschel
zh_cn: <c(03a9f4)>( I )</c> 六号坦克 B 型 亨舍尔设计

# desc/entity/panzer-6-b-h-ace
source: Pz.Kpfw VI Ausf.B Henschel ACE
zh_cn: 六号坦克 B 型 亨舍尔设计 实验型

# info/special/panzer-6-b-h-ace
source: <c(33c0ee)>Heavy Tank</c>
zh_cn: <c(33c0ee)>王牌坦克</c>

# desc/squad/panzer-6-b-h-ace
source: <c(03a9f4)>( I )</c> Pz.Kpfw VI Ausf.B Henschel ACE
zh_cn: <c(03a9f4)>( I )</c> 六号坦克 B 型 亨舍尔设计 实验型

# desc/entity/panzer-6-b-p
source: Pz.Kpfw VI Ausf.B Porsche
zh_cn: 六号坦克 B 型 保时捷设计

# info/special/panzer-6-b-p
source: <c(33c0ee)>Heavy Tank</c>
zh_cn: <c(33c0ee)>重型坦克</c>

# desc/squad/panzer-6-b-p
source: <c(03a9f4)>( I )</c> Pz.Kpfw VI Ausf.B Porsche
zh_cn: <c(03a9f4)>( I )</c> 六号坦克 B 型 保时捷设计
